[音乐]准备14种生活方式
古埃及人练习过，我们常常认为我们是完全不同的
来自古代人，他们有这些古怪的传统，他们讲未知的语言
等等，但是考古学表明我们并没有错
行动可以使古埃及人表演他们在这玩过的游戏
视频光明的一面将告诉您有关生命的14个令人难以置信的事实
古埃及人，也许包括如何像你所知道的那样走路
埃及人
如果没有记录信息的最重要的发明，将会有
没有办法将知识存储并传递给子孙后代
埃及人使用象形文字，只是在后来添加了文字之后
看起来很像现代字母的字符，可以帮助他们写下来
一些抽象的想法可能像如何建立一个13的金字塔数
发明的桌子听起来可能并不令人印象深刻，但是在埃及人之前
据我们所知，这里没有桌子，所以他们把这个简单的
用来将食物放在地面上以及用于游戏目的的家具
棋盘游戏是怎么开始的？埃及大富翁
你
而且光头，但是有些人想要头上的头发
但仍然能够感到舒适，因此当他们感到喜欢时
他们用假发，天气很热的时候，就把假发摘下来，
最富有和最崇高的人戴的是假人假发的大部分
头发，而普通百姓的假发是用
他们从陨石考古学家那里提取了11号羊毛
在1911年的一个古埃及墓穴中发现了金属珠，在
埃及北部，但为什么这些珠子如此独特，原因是
埃及人仅在2,000年后才开始冶炼铁，所以他们是如何得到的
金属珠的化学测试表明，它们是由陨石和
这种观点的另一个论点是埃及人的象形文字。
意思是铁，可以从天上翻译成金属哦，这很漂亮
他们发明了牙膏的10倍寒意
有几项证据表明埃及人一直在生产牙膏
从公元前5000年开始，事实证明他们不仅需要浪漫的牙膏
约会埃及人牙齿可能很严重的麻烦，因为
他们吃了很多沙子，然后当然吃了搪瓷，
他们需要一些东西来保持牙齿清洁和健康，因此他们发明了
牙膏的第一个版本之一，由灰烬烧蛋壳和
牛绒就是你想放进嘴里的东西
无论如何，考古学家似乎都不是一个美好的开始。
找到有关如何混合这些成分以制成正确的糊的一些指南是
有一种错误的方式使这成为另一个令人着迷的牙科发现，
与木乃伊一起埋葬的牙签可能是古老的
埃及人非常关心自己的牙齿，以至于他们甚至拿了一些工具
他们到来世的九号，他们已经像你一样使用了薄荷糖
知道埃及人在古代非常关心自己的嘴
即使他们的药是
相当先进，他们没有任何牙医可以帮助他们
坏牙科学家检查了木乃伊，甚至发现了几颗破旧的牙齿。
年轻人这样做是为了解决口腔中难闻的气味
他们发明了第一个用没药和肉桂煮的薄荷糖
他们用蜂蜜制成一些颗粒百胜八号
他们用抗生素治疗是埃及人发明的
在20世纪之前使用抗生素，但似乎他们不知道
他们用发霉的面包来治愈他们发酵的溃烂的伤口
看起来像粥的四环素含量很高的东西
我们知道这是一种抗生素，但是没有迹象表明
埃及人了解这种食谱为何有效，是什么时候才真正被发现的呢？
您不知道您在第七号评论中告诉我们的内容
发明了眼妆，您可能已经看过一些电影
古埃及埃及的男人和女人都化妆，这是埃及的象征。
贵族，您的妆容越多，您的社会地位就越高
他们有黑色眼妆的时间，但他们也能创造绿色的眼睛
用孔雀石六号化妆，他们组成了世界上第一个警察
世界上最早的警察是在2050年至2050年的中东王国期间组建的
公元前1800年，它包括最忠实的战士和外国雇佣军。
埃及警察没有枪支或凉爽的徽章，但配备了人员
在狗和训练有素的猴子的陪伴下，好家伙，你在
逮捕Fido将袖口戴在他身上猎豹
读他的权利，是的，就像平常一样
警察今天要履行的职责古埃及警察不得不
保护收税员警察强迫公民交税
准时他们甚至有侦探调查了最受欢迎的侦探
他们发明了那个时代的抢劫五号抢劫
日历，我们使用日历来记住重要的事情
生日约会新iPhone发布日等
但是埃及人实际上可能死了，而没有办法告诉尼罗河何时
如果他们错过这一天，洪水将泛滥成灾，因此埃及人
设计了一个系统以能够知道他们是哪个季节
一年中的淹没生长季节和收获季节包括四个季节
个月，每个月有30天，如果您进行数学计算，您会看到
埃及距今天仅五天的距离，而五天似乎并不像今天
很多，但实际上是加班，这种差异会加起来，而且季节不同
会发生很大的变化，以至于他们会相反，这就是埃及人增加的原因
这些天在收获季节和淹没季节之间增加了五天的时间
宗教节日，以便人们在新的一年开始之前可以休息
他们是第四个生产啤酒的人，您可能听说过
建造金字塔的工人每桶可得到4至5升啤酒
一天你怎么可能喝那么多啤酒第二天早上起床
工作，我认为我们应该尝试一下，我们不确定埃及人会怎样确定
用于宿醉，但我们可以肯定地得出结论：布鲁尔（Brewing）处于
优秀水平埃及人是最早产生酒水量的人之一
他们使用了三个门锁门锁可能是在埃及和中国制造的
因为需要这样的设备，您拥有的邻居越多，原因就越多
锁你的门锁的机制很简单
里面的特殊销钉，没有钥匙，任何人都无法打开门
当所有者插入钥匙时，它会移动图钉，此人可以输入
房子，所以现在每次您锁上门并为自己的财产感到安全时
你知道谁应该感谢第二名，他们一人打保龄球
开罗考古学家附近的一个古老定居点发现了一个游戏室
回到公元前3200年，雕刻的车道和
各种尺寸的四根手指与我们现在所使用的现代布洛克略有不同
习惯于球员站在车道两边，并不打算击落
别针的关键是扔球，以便准确地穿过球洞中的球
中间的竞争对手试图做同样的事情，但从相反的方向
结合保龄球和啤酒，现在您有了新的星期五晚上传统
他们治疗眼睛的第一名眼部感染是一种常见疾病
埃及人使用各种有时是非同寻常的治疗方法
使用细菌性斋藤涂料和人脑制成的药物，这是其中之一
食谱看起来像将人脑分成两部分，混合了前半部分
加蜂蜜，晚上涂在眼上，擦干后半部分，然后涂在
早上我们不知道他们动脑子的两件事
希望他们没有特别谋杀任何人，我们不知道
如果有帮助的话，您在此视频之前知道哪些事实，以及哪些
最让您惊讶的是，在下面的评论部分（如此视频）告诉我们
并将其发送给您的朋友，让他们学到一些新东西，当然，请单击
订阅按钮，让我们生活更美好
[音乐]